application.properitiesは、Spring Boot アプリケーションの設定項目です。
これらの設定は、Spring Boot アプリケーションがどのようにデータベースに接続し、
データベースのスキーマを管理し、アプリケーションのリクエストを処理するかをコントロールします。


プログラムの説明：

・spring.datasource.url=jdbc:mysql://localhost:3306/taskmanager
    この設定は、Spring Boot アプリケーションが接続するデータベースのURLを指定します。
    jdbc:mysql://localhost:3306/taskmanager は、ローカルホストのMySQLデータベースの 
    taskmanager というデータベース名に接続するためのURLです。
    localhost はデータベースが動作しているマシンを指し、3306 はMySQLのデフォルトポートです。

・spring.datasource.username=root
    この設定は、データベースに接続するためのユーザー名を指定します。
    ここでは、デフォルトのMySQLユーザーである root を使用しています。

・spring.datasource.password=password
    この設定は、データベースに接続するためのパスワードを指定します。
    ここでは、password という文字列をパスワードとして設定しています。
    実際の環境では、より強力でセキュアなパスワードを使用することが推奨されます。

・spring.jpa.hibernate.ddl-auto=update
    この設定は、Hibernate（JPA の実装の一つ）がアプリケーションのエンティティとデータベーススキーマの同期方法を指定します。
    update に設定すると、アプリケーション起動時にエンティティに基づいてデータベーススキーマを自動的に更新します。
    テーブルやカラムの追加などを自動的に行いますが、既存のデータには影響を与えません。

・spring.jpa.show-sql=true
    この設定は、Hibernate が実行するSQLクエリをコンソールに表示するかどうかを指定します。
    true に設定すると、実行されたSQLクエリがログに表示され、デバッグや開発中に役立ちます。

・spring.mvc.pathmatch.matching-strategy=ant_path_matcher
    この設定は、Spring MVC がリクエストパスをマッチングする際の戦略を指定します。
    ant_path_matcher は、* や ? などのワイルドカードをサポートするAntスタイルのパスパターンを使用します。
    これにより、より柔軟なルーティングが可能になります。